Gerçekten mi...
Neden Duel Academia gibi seçkinlerin okulu,
okuldan atılmış çocukları kabul ediyor?
Özellikle de şu Judai Yuki'yi.
Onun gibi bir pislik temizlenmeli!
Ama nihayet zamanı geldi.
Bekle sen, şu pis okul kaçağı!
Eğitmen Cronos...
Size nasıl yardımcı olabilirim, Bay Manjome?
Lütfen Judai'nin takım dövüşündeki rakibi ben olayım.
Sen mi?
Bu sefer ona kesinlikle galip geleceğim.
Buna gerek yok!
Zaten takım dövüşüne uygun,
güçlü iki dövüşçü çağırdım.
Şu an kendini düşünmen daha önemli.
Bu gidişle, Ra Sarısı'na düşebilirsin...
Judai & Sho! Takım Dövüşü (1. Bölüm)
Bugün nihayet o gün, değil mi?
Evet. Heyecanlı mısın, Sho?
Ha?
İlk takım dövüşümüz. Heyecan verici, değil mi?
Kaybedersen okuldan atılacak olsan da,
dövüşün ne kadar eğlenceli olacağı dışında bir şey düşünemiyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır. Dövüşler eğlencelidir.
Belki de gücünün sırrı budur.
Bu sefer başaracağım.
Bir dövüşçü olarak ve abimin küçük kardeşi olarak...
Ve...
Benimle tartışma!
Kararımı verdim!
Sen benim partnerimsin!
...beni partner olarak seçen abim için,
kimsenin utanmayacağı bir dövüş sergileyeceğim.
Abi, ne olursa olsun kazanalım!
Tabii, kazanacağız.
Ben de tribünlerden sizi destekleyeceğim.
Tabii, sağ ol!
Buraya geri dönebileceğinize inanıyorum.
Evet, döneceğiz.
Yakında döneceğiz!
Demek başlamak üzere, öyle mi?
Bir takım düellosu...
Judai ilk defa olacağını söylemişti ama...
Sen Obelisk Blue'dan Asuka Tenjoin'sin.
Judai ile de epey işin olmuştur, değil mi?
Evet.
Bunun olmasında benim suçum var.
Onun partneri olması gereken bendim.
Yine de, bir şekilde üstesinden geleceğini hissediyorum...
Vay, şu kalabalığa bak!
Bu kadar insanın önünde düello mu yapacağız?
Bu beni daha da heyecanlandırıyor!
Ah, abi...
Judai Yuki!
Seni kendi ellerimle ezmek istiyordum!
Hayato geldi.
Doğru dedin.
Şükürler olsun, yetiştim.
Hey!
Sho... Bir düellocu olarak yeteneğini bana bu düelloda göster.
Abi...
Beni izle, abi.
Şimdi, takım düellosu başlayacak!
Peki, kiminle dövüşecekler?
Öğretmenler ya da Obelisk Blue öğrencileri, değil mi?
Yoksa onlarla tekrar kendin düello etmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Hayır, bu onların yasak bölgeye izinsiz girmelerinin cezasını belirleyecek bir düello.
Onların karşısına bu işe uygun düellocular çıkmalı!
Ve?
Bu küstah gençlere bir ders vermek için... Parmesan peyniri...
Buraya efsanevi düellocular getirdim.
Ne?
Bizler gezgin koruyucularız.
Meikyu kardeşler.
Vay, tıpkı bir Hong Kong filmi gibi!
Bunlar mı bizimle dövüşecek olanlar?
Onlar efsanevi düellocular mı?
Evet, onlar efsanevi düellocular.
Bir zamanlar Düellocular Kralı Yugi Muto ile dövüşen kişiler.
Düellocular Kralı mı?
Onları duymuştum.
Düellocu kardeşler ki
Düellocular Kralı'nı çaresiz bırakan durdurulamaz kombinasyonlar kullanmışlardı...
Bu ikisi onları asla yenemez!
Mükemmel...
Herkesin önünde rezil bir yenilgi yaşa, Judai Yuki.
Aman Tanrım...
Sana karşı kötü niyetimiz yok.
Seninle savaşmamızın kendi nedenlerimiz var.
Önündeki yol kapalı kalacak...
....bizi yenemediğin sürece.
Dövüşelim!
Korkudan titriyorlar!
Korkudan tir tir titriyorlar!
Bu oldukça radikal bir hamle...
Onlar gerçek. Gerçek olanlar...
Ancak, Müdür Bey,
bu kardeşler, o ikisinin yaptıklarına layık rakipler!
Diğer öğrencilere her ne pahasına olursa olsun örnek olmalıyız.
İlginç. İzin veriyorum.
Her neyse, zaten hevesle bekliyor.
Harika! Düellocular Kralı ile dövüşen düellocularla savaşacağım!
Peki, pekâlâ.
Şimdi! İki taraf, yerlerinize!
Sho...
Sana güveniyorum.
Takım arkadaşınıza tavsiye veremezsiniz.
Ayrıca, takım arkadaşınızın alanı sizin alanınızın bir parçası sayılır.
Anlıyor musunuz?
Her takımın toplam 8000 can puanı vardır!
Şimdi, o halde...
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gyroid'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Jirai Gumo'yu hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Burstinatrix'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Kaiser Sea Horse'u çağırıyorum.
İlk turda kimse saldıramaz.
Savaşımız bir sonraki turda olacak.
Elimden bir büyü kartı aktif ediyorum...
Tribute Doll.
Bu kartı, sahamızdaki bir canavarı feda ederek aktif ederim.
Jirai Gumo'yu feda ediyorum...
Elimden seviye 7 bir canavarı Özel Çağırma yapmak için!
Gel, Kazejin!
Partnerinin canavarını feda ederek güçlü bir canavar çağırdı.
Daha ilk turdan böyle bir takım çalışması...
Gerçekten etkileyici.
Beni affet, abi.
Bir şey değil. Canavarlarımı feda etmene sevindim.
Hayır, gerçekten teşekkür etmeme izin vermelisin.
Büyü kartı, Dark Designator!
Bu kart, bir canavar ismi söylememize izin verir.
Ve eğer o kart destesinde varsa, eline ekler.
Kart, Sanga of the Thunder!
Teşekkür ederim...
Sanga elbette benim destemde.
Size göstermemize izin verin...
...asıl özünü...
...bir eşli düello'nun!
O-Olamaz...
İlk turda böyle güçlü bir canavar çağırdılar.
Abi?
Eh, onlar efsanevi düellocular işte!
Ama biz de kaybetmeye niyetli değiliz, değil mi?
H-Hayır... Kesinlikle kaybetmeyeceğiz!
Bana bu kadar inanan abim için...
Ve...
Abime şimdi sahip olduğum gücü göstermek için!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Steamroid'i çağırıyorum!
Ve elimden bir büyü kartı aktif ediyorum!
Polymerization!
Gyroid ve Steamroid'i birleştiriyorum,
Steam Gyroid'i çağırıyorum!
Bunu kaçırdığımı sanmayın!
Kazejin'i çağırmak için canavarına fedakarlık yapan yaşlı Meikyu'ydu.
Yani onun sahasını savunan hiçbir canavarı kalmadı!
Sho...
Steam Gyroid, doğrudan yaşlı Meikyu'ya saldır!
Hayır!
Hadi!
Sanmıyorum!
Kazejin'in efektini aktive ediyorum,
Yansıma Fırtınası Bariyeri!
Ha?
Kazejin'in efekti yalnızca bir kez kullanılabilir,
rakibin canavarının verdiği hasarı 0'a indirir!
Oh, hayır...
Bu senin için bir düşüş olacak, çocuk.
Hiçbir şeyi düşünmemişsin.
Bu kadar basit saldırılar asla o ikisinin savunmasını aşamaz!
Çok kötü, değil mi, Sho?
Abi...
Daha dövüş yeni başlıyor.
Hadi devam edelim, tamam mı?
Tamam.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü kartı Monster Reborn!
Ve mezardan Jirai Gumo'yu geri çağırıyorum!
Şimdi büyü kartımı aktive ediyorum,
Tribute Doll.
Ha? Yine mi?
Bu kartın efektiyle Jirai Gumo'yu feda ederek Suijin'i çağırıyorum!
Ve daha bitmedi.
Senden biraz güç ödünç alacağım.
Buyur abi, elbette.
Kaiser Sea Horse'u feda ediyorum!
Işık Niteliğinde bir canavar çağırırken,
Kaiser Sea Horse'un fedakarlığı iki sayılır.
Sanga of the Thunder'ı çağırıyorum!
Ne kombinasyon ama!
Hayır... Daha bitmedi.
Şimdi, üçümüz de burada...
Size nihai canavarı göstereceğiz!
Nihai—
Müdür, lütfen yerinize dönün!
Ama ben de yakından izlemek istiyorum...
Kesinlikle olmaz!
Cimri...
Suijin, Sanga of the Thunder
ve Kazejin sahada birlikteyken,
bu üçünü feda ederek
Gate Guardian'ı çağırabilirim!
Gate...
...Guardian?
Hadi, Gate Guardian!
Steam Gyroid'e saldır!
Demon God Shockwave!
Destelerini takım düellosu için hazırladılar.
Bu yüzden mükemmel uyum sağlıyorlar.
Ve kardeş oldukları için tamamen senkronize olmuşlar.
Bunu gördün mü?
İşte takım düellomuz böyle bir şey!
Steam Gyroid, böylece alt edildi...
Mükemmel. Bu gerçekten mükemmel.
Takım düellosunun özü,
zayıf olan rakibe odaklanıp
öncelikle onu ezmektir.
Judai Yuki şaşırtıcı derecede dirençli.
Ama Sho Marufuji'nin iradesi zayıf.
Onu çabucak kırabiliriz.
Belki de gerçekten Abi'yi geri tutuyorum.
Bu inanılmazdı...
Daha önce hiç böyle bir canavar görmemiştim.
Bu canavar, Düellocular Kralı'yla savaştı mı?
Bunlarla dövüşecek olmamıza
inanabiliyor musun?
Kalp atışların hızlandı, değil mi?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tamam! Şimdi benim sıram!
Kart çek!
İşte bu!
Elemental HERO Clayman'ı
hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve büyü kartım Polymerization'ı aktive ediyorum.
Burstinatrix ve Clayman'ı birleştiriyorum!
Ortaya çık, Elemental HERO Rampart Blaster!
Bir Füzyon Çağırma olsa da,
2000 saldırı puanı
ve 2500 savunma puanı var...
Gate Guardian'ı yenemez, kardeşim!
Rampart Blaster'ın efektini aktive ediyorum.
Savunma pozisyonundayken,
doğrudan herhangi bir oyuncuya saldırabilir.
Ne?
Hadi, Rampart Blaster.
Rampart Ateşi!
Ancak bu efektle,
sadece saldırı puanının yarısı kadar hasar verir.
Hiç de fena değil.
İnanılmaz! İşte benim kardeşim!
Evet! Hamlemi bitiriyorum.
Kardeşim gerçekten harika.
Ben de... Ben de...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Ekipman Büyüsü Fairy Meteor Crush'ı aktive ediyorum!
Onu Gate Guardian'a ekipman ediyorum!
Bu kart ekipmanlıyken, bir canavar savunma pozisyonundaki
başka bir canavara saldırdığında,
eğer savunma puanını aşarsa,
puanlar arasındaki fark kadar sana hasar verir!
Buna izin vermeyeceğim!
Kardeşime faydalı olacağım!
Yüzü kapalı kartım Mystical Space Typhoon'u aktive ediyorum!
Bu kart, sahada bir büyü veya tuzak kartını yok eder.
Fairy Meteor Crush'ı kullanmana izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Judgment of Anubis'i aktive ediyorum!
Bu kart, yıkıcı etkisi olan bir tuzak veya büyü kartını
iptal etmek için bir kartı elden çıkarmamı sağlar.
Ayrıca, senin bir canavarını yok edip,
o canavarın saldırı puanı kadar sana hasar vermemi sağlar!
Şimdi Defense Wall'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Defense Wall savunma pozisyonunda sahada olduğunda,
tüm saldırıların onu hedef almak zorunda!
Saldırı için Gate Guardian'ları,
savunma için Defense Wall'ları var.
Gerçekten hiçbir şeyi kaçırmıyorlar.
Takım düellosunu her yönüyle biliyorlar.
Buna karşılık...
Benim sıram bitti.
Benim sıram... Kart çekiyorum...
Cycroid'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Üzgünüm, abi... Tek yaptığım
başına bela açmak.
Ben... Ben...
Sıra bende. Çek!
Hadi, Kapı Bekçisi...
Şeytan Tanrı Şok Dalgası!
Peri Meteor Saldırısı'nın etkisi
sana delici hasar veriyor!
Kimse yenemez...
...Meikyu kardeşleri!
Üzgünüm, abi.
Gerçekten sadece seni yavaşlatıyorum.
Abi?
Bu çok eğlenceli! Eğlenceli! Eğlenceli!
Evet, düello böyle olmalı.
Hadi bakalım, Sho!
Ama o kadar güçlü bir canavarla savaşamayız!
Yenilemeyecek canavar yoktur.
Üstelik, o kart sende var!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Judai & Sho! Takım Düellosu (Bölüm 2).
Hadi, Sho! Elinden geleni ortaya koy!